Hello, Mr.Snail!
Ma ciao, lumachina!
Aw, you cute little cornu aspersum.
Un adorabile cornu aspersum.
Latin name bonus-points!
Punti extra per il latino!
Can’t believe we got stuck with the tree hugger.
No ci credo che dobbiamo portarci dietro la secchiona.
If I have to hear the latin name for one more animal, I swear I'm gonna kill her.
Se sento il nome latino di un'altro animale, ti giuro che l'uccido.
Relax, Sugar Buns. While she does all the work we’ll have all the fun.
Rilassati tortellino. Mentre lei fa la ricerca, noi ce la spassiamo.
Yeah! And get wasted out of our minds!
Esatto, ci spacchiamo in due!
Way ahead of you, man.
Avanti tutta amico mio.
C’mon, team! We mustn’t dilly-dally when there’s so much nature to see!
Forza ragazzi, non possiamo perdere tempo con così tanto da vedere!
I was thinking we should call our class project, “Fungis in a Forest!”
Stavo pensando: potremmo intitolare il nostro progetto di gruppo "Foresta amichevole"
Get it? Because we’re a group of fun guys.
Capito il doppio senso? In greco fungo si pronuncia "mikes".
And also fungis which-
Che ovviamente non ha la stessa...
Shush! That’s a yellow wagtail. And she’s in distress!
Shh! Ascoltate: è una cutrettola! Ed è in pericolo.
There, there, my little motacilla flava.
Eccoci qua, la mia piccola motacilla flava.
Oh! Look at her go!
Oh, guarda come vola.
Wow!
Wow!
Out of the way, dorkwad! We're camping here.
Via di mezzo, secchia! Ci fermiamo qui.
Finally! Time to get that BBQ burning.
Finalmente! Facciamo partire questo barbecue!
Oh. Oh, dear.
Oh, mamma.
Gross!
Che schifo!
Oh. Easy, guys. We’re supposed to be studying nature, not wrecking it.
Ragazzi, cerchiamo di darci un contengo. Non è il caso di distruggere tutto.
Piss break!
Pisciatina!
Oy, fungus freak! Make yourself useful and fix the tent.
Hei, fungaiola! Renditi utile e sistema la tenda.
Oh, a bit of friendly campsite ribbing. Fun.
Questo umorismo ogni tanto mi sfugge.
She wouldn't survive 5 minutes alone in these woods.
Questa non sopravvive 5 minuti da sola in una foresta.
Yeah. She's a real weenie that one, innit?
Yeah. She's a real weenie that one, innit? Haha
Oy, Phil! How those sausages coming?
Ou Fil, come sono le salsicce?
Almost ready! Just need a bit more salt...
Ci siamo quasi! Manca un pizzico di sale...
It's incredible. It's a new species.
Incredible. Questa è una nuova specie.
What the bloody hell are those things?
Ma che cacchio sono questi affari?
It's like a gnome shagged a mushroom.
Tipo uno gnomo che si è scopato un fugo.
They’re absolutely adorable.
Ma sono adorabili!
Yeah, absolutely bloody adorable.
Si, assolutamente adorabili.
And I bet we’ll make a fortune if we catch one of those things.
E scommetto che ci facciamo una fortuna se be prediamo uno.
We'd be famous!
Saremo famosi!
Get on MTV.
Andremo su MTV.
I wonder what they taste like.
Chissà di cosa sanno.
We really shouldn't disrupt their habitat.
Ma veramente, non è il caso di rovinare il loro habitat.
Right. Sure, sure.
Certo, certo, certo.
Greetings.
Salve!
Welcome, friends.
Benvenuti, carissimi!
I'll be right down.
Sono subito da voi.
Could I interest you in some peppermint tea?
Vi interessa un te alla menta?
What are you guys?
Che cosa siete?
We are Sprites. We sprite balance to the forest.
Siamo folletti. Creiamo armonia nella foresta.
We take care of the animals, plants, birds, moss...
Ci prendiamo cura degli animali, piante, uccelli, il muschio...
Guys? Guys, I...
Ragazzi? Ragazzi? Hei...
Hey, uh, little mushroom geezer, you cool with us camping here for the night?
Hey, eh, fungo vivente, ti va se ci fermiamo qui per la notte?
Absolutely. A friend of the forest is a friend of the sprites.
Certamente. Un amico della foresta è un amico dei folletti.
Maybe it was just ketchup... or something... like...
Forse era solo ketchup... o forse... era...
Red paint? Yeah, maybe they were just painting their little hats or... something...
Vernice? Si, forse stavano colorando i loro bellissimi cappellini...
Guys?
Ragazzi?
Guys, this isn't funny.
Ragazzi? Ma cos'è uno scherzo?
We were just gonna catch one! But they’re psycho!
Ne volevamo prendere uno, ma sono impazziti!
You gotta get me outta these! Hurry! They’re gonna kill us!
Aiutami ti prego, veloce! Questi ci ammazzano!
Hurry!
Dai!
Right foot, left foot, leaf and stone.
Destra, sinistra, fiori e foglie.
You picked the wrong camping spot, bitches.
Avete sbagliato foresta, stronzi.
Sprite them!
Sprite them!
Run!!!
Corri!!!
Aaaah! My eyes!
Aaaah! Gli occhi!
Sugar Buns?! Help me!
Tortellino, aiutami!
Sweet cakes!
Gattina!
Love muffin...
Trottolina...
Huh?
Eh?
No, no, no! I can’t swim!
No, no, no! Non so nuotare!
Yes!
Si!
No!
No!
I don’t want to hurt you! Just keep your distance!
Non voglio farvi del male! Statemi lontani!
All right, then. Eat salt, you little green bastards!
Ok, mangiate sale maledette creature.
Nuh-uh-uh.
No no no.
Those punks treated the world as their own personal rubbish bin.
Quei vandali trattavano il mondo come una discarica.
And you set them free!
E tu li hai liberati.
Now you'll join them!
Ed ora ti unirai a logo!
I’ll give you that one, Brother Bird!
E va bene fratello uccello, la lasciamo andare.
Alright sprites, let’s burn the bodies and have some peppermint tea.
Allora folletti, bruciamo i corpi e facciamoci un te alla menta.